ワイズマン・ダニエルは、
キリスト・イエスの霊で歩きます。
聖霊の力で祈りに満ちた、奉仕をしながら。
即座に、イエス・キリストは、
その場で働かれます。
人々の生活で、
危機を引き起こしている
霊的な存在が晒されます。
天からの稲妻によってです。
ワイズマン・ダニエルが
すべての信者の上に
光を注ぎ続けていると、
彼は、即座に反応した、
この若者に出くわします。
解放の力によって。
そして、彼の体を乗っ取っている
霊的な存在は、
非常に熱い火炉の中に置かれます。
悪霊は告白することを拒否します。
ワイズマン・ダニエルは、
熱が上がるよう、続けます。
彼の上に聖霊の火が下るように、命じます。
そして汚れた霊は、
話すことを余儀なくされます。
次に何が起こるのか見てみましょう。
ここに来い！
お前は誰だ？
あなたには言わない。
話せ！
何を知りたいのですか？
お前は彼に何をした？
私は、彼を破壊してきた。
彼に「欲望の霊」を与えた。
私は彼を破壊した。
私は、彼を台無しにするつもりだ。
彼を殺すまで。
お前の使命は何だ？
彼を破壊することです。
どうやってだ？
私は、彼がする全てのことにおいて、
集中力を失わせる。
お前は他に何をしたのだ？
私は、彼に「欲望の霊」を与えた。
他には何だ？
私は、彼が私のために
多くの人々を連れて来るようにさせる。
お前は、どんな人材を
彼に連れてこさせたかったのか？
若者だ。
お前はその若者に何をしたのか？
私は彼らを破壊してきた。
どのようだ？
私は彼らの将来を破壊する。
どのようにだ？
私は、彼らが集中力を失うようにさせる。
私は彼らを破壊するだろう。
私は、彼らに「欲望の霊」を与える。
どのようにこれらの若者を得るのか？
学校エリア、どこでもだ。
お前が学校に行くとき、
どのように若者を獲得するのか？
説明しろ。
私は彼らと友達になり、
何でも彼らに与えるだろう。
それが全てだ。
お前がいつも彼らに与えるものは何だ？
私は、彼らにお金を与える。
私は、彼らに食べ物を与える。
お前が彼らにそれらのものを与えたとき、
彼らに何が起こるのか。
彼らは、私と一緒に来る。
お前が彼らに与える前に、
何か言うのか？
または、どのように彼らはお前に従うのか？
私はただ彼らに与える。
そして彼らが寝るときに、
彼らは私の部屋の中に来る。
そう、私は彼らを乗っ取るのだ。
何人の若者を所有することに
成功したのか？
たくさんだ。
何人だ？
たくさんだ。数えることができない。
それは、男の子と女の子か？
男の子だけか？
両方だ。
どのように女の子を獲得するのか？
私は彼らとセックスして、
彼らを所有する。
夜、彼らは私のものとなる。
彼らはお前のものになるのか？
そうだ。
彼らがお前のものになると、
その後、彼らと家族に何が起こるのか？
私が彼らを所有するとき、
彼らの家族を破壊する。
彼らは、私と私の王国のために
道具として機能するのだ。
私は全ての人を所有している。
彼らのいとこ、兄弟姉妹、
彼らが知っているすべての人だ。
お前は、高校や大学に行くのか？
中学校と小学校だ。
お前は多くの人を
（悪魔界に）入会させたのか？
そうだ、しかし、そのほとんどが中学校だ。
何人だ？
お前が（悪魔界に）
入会させた人数を教えろ。
数え損なった。
たくさんいる。
彼らは多いのか？
そうだ。
どのように、その人の体に入るのか？
どうやってだ？
彼は、私の魚や金魚を捕まえる。
どのように彼は魚を捕まえるのか？
彼は通行人だったが、その時、
彼は人々が魚を採っているを見た。
彼は彼らに加わったが、
不幸なことに、
彼は私の貴重な魚を採ったのだ。
彼は魚を食べたのか？
いいや、彼はそれを
家に持って行ったのだ。
彼が家にそれを持って行ったときに
何が起こったのか？
彼は魚を使いたがった。
だが、「霊」が魚を手放すよう、
彼に求めた。
私は彼らがそれを言っていることを聞いた。
しかし、彼らが魚のところに来る前に、
私は彼の中に入ったのだ。
そして、そこには、もう魚はない。
彼らは魚を探したが、
それを見つけることができなかった。
なぜなら、私はすでに
彼に入っていたからだ。
お前は誰だ？
私は、王の王だ。
悪の王国のか？
そうだ。
私はすべての若者を所有している。
お前は、すべての若者を所有しているのか？
そうだ。それが私の専門だ。
それはお前の専門分野か？
そうだ。
この地球上での？
彼が、お前の金魚や貴重な魚を
採ったといったな。
それはお前が、
水の中に住んでいることを
意味するのか？
そうだ。
水の中でのお前の立場は何だ？
私は、自分が王だと言った。
お前は王か？
そうだ。
水の中で、
お前はどのように働くのか？
もし、あなたが彼らを
獲得するとするならば、
私は自分の魚を送り出し、
彼らに食べさせる。
すると、あなたは道具となるのだ。
私はあなたを、私が好きなように使用する。
お前はどこに居るのか、海か川か？
流れのあるところ、全てだ。
お前はどこにでも居るのか？
そうだ。
お前は彼の家族に何をしたのか？
私は彼の全ての家族を破壊してきた。
どのようにして、
あなたは彼らを破壊したのか？
誰も中学校レベルを卒業していない。
どのレベルに彼は達していたのか？
彼はちょうどSSCEを終えたところだ。
誰も、彼の家族の中で
中学校を卒業した者はいないのか？
そうだ。彼の親戚全員は、誰も成功していない。
誰もだ、一人もだ。
一人もか？
なぜお前は、彼がここに来ることを許したのか？
彼はエマニュエルTVを見ていた。
そして（神に）捕えられた。
私は彼を止めようようとしたが、
できなかったのだ。
彼はエマニュエルTVを通じて、
捕らえられたと？
そうだ。
彼は今日ここに来た時、
お前は寝ていたのか？
いいえ。
お前はどこにいた？
私は彼の中にいたが、
彼を止めることができなかったのだ。
なぜなら、ここに来させようとする圧力が、
あまりにも大きかったのだ。
彼はここに来る熱意を持っていた。
だが、私は彼を止めることができなかったのだ。
ファイアー、お前の体、すべてに。
お前の体、すべてに。
ファイアー！
聖霊の火！
お前の体、すべてに。
頭のてっぺんからつま先まで。
すべてに。
ここに来い。
練習させてください。
そして私は、あなたに対処します。
OK、練習してみろ。
悪の王国、それは水の中にある悪の王国であるが、
男の子を通して、自分自身を現した。
そして彼は今、
ワイズマンに挑戦ため、
挑発している。
彼は、自分の動きを練習することを、
ワイズマンに求めた。
そして、踊りとスキップをし始めます。
ウォーミングアップするためです。
物理的にワイズマンを攻撃する準備において、
準備はできたか？
やるぞ！
聖霊の火！
ファイアー
お前の体、すべてに。
練習したいか？
OK、練習しろ。
最後のバス停だ！
ワイズマン・ダニエルは、
少年にもっと練習する時間を与えます。
そして少年は練習を続けます。
そして第二ラウンドのために、
再びウォーミングアップします。
もう、大丈夫か？
もう一度、やるぞ。
OK、近づいて来い。
距離がありすぎる。近づいて来い。
私がお前に処分する。
ファイアー！
お前の体、すべてに。
お前はもっと練習をしたいか？
はい！
OK、練習しろ。
2ラウンド目に差し掛かりました。
ワイズマン・ダニエルは明らかに、
優勢を保っています。
そして悪魔の王は、
少年の能力を使い続けています。
より広範なトレーニングを行うために。
この交戦スタイルは、
新しい試みです。
もう、大丈夫か？
OKだ。
あなたがパワーを持っているなら、
この線を越えてみろ。
その線を描いてみろ。
詳しく線を描いてみろ。
彼が「戦場の線」を描き出します。
彼とワイズマンの間の線です。
彼の右足、左足を伸ばしながら、
そして、床の上に線を描き出します。
彼の手で、それを叩いています。
この線を越えて見ろ。
私は、その線を超える必要があるのか？
この線を越えてみろ。
ＯＫ。
ああ、あなたが私に近づいてくれば....
まだ来るのか？
ファイアー！
ファイアー、お前の体、すべてに。
戦いは、激しいノックアウトの一撃で終わります。
イエスの御名によって、感謝します、主よ。
あなたは解放されました、立ち上がりなさい。
ここに来なさい。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
この靴の所有者は誰ですか？
これらは、私の靴です。
なぜ、あなたの足から外されているのですか？
分かりません。
しかし以前、あなたは、靴を履いていたのですか？
はい、私はそこの上に立っていました。
なぜ、彼らはここにいるのですか？
あなたは私の靴を脱がしましたか？
それは私ではありません。
あなたは、靴を脱がせたのが誰か、
知らないのですね？
知りません。
ＯＫ、あなたは自分を
「王の王」であると言いましたね？
どの王国のことですか？
あなたは、私にどの王国の事かを
尋ねているのですか？
私は分からないのです。
私は王ではありませんよ。
あなたは、悪の王国からの
「王の王」であると言いました。
私は王などではないです。
私がどのように
「王の王」なんかになれるのですか？
悪の王国からの？
いいえ。
あなたは、世界中の若者を
所有するために出かけると言いました。
いいえ。
あなたは、中学校で若者を所有する
専門家であると。
いいえ、私はそうなことを言っていません。
あなたは、食品、ビスケット、アイテムを介して
彼らを（悪魔界に）入会させると。
あなたは彼らにアイテムを与え、
彼らは、あなたの王国で、
夢を通してあなたに会うと？
いいえ。
あなたは、数千人の若者を
（悪魔界に）入会させたと言いましたよね？
私は多くの友人を持っていますが、
人々を入会させていません。
あなたは、私とここで戦いたかった？
私が？どのようにして、
私はあなたと戦うことができますか？
あなたは、私と戦いたかった事を
知らないのですね？
知らないです。
どこにそんな力がありましょう？
あなたと戦う？
私はあなたと戦っていません。
なぜ、あなたは、
汗をかいているのですか？
私にはわからないです。
エアコンがオフだからではないでしょうか？
私は、あなたが水を取り、
体の上に注いでいたのを、見ました
その時、あなたに何が起こっていたのですか？
あなたは連続して３回それを取りました。
そして、あなたの体の上に注ぎました。
あなたに何が起こっていたのですか？
実は、私はしばらく経った後、
ここに来たとき、
私は熱を感じ始めました。
私は、もはや普通ではいられなかったです。
しかし、私は自分に水を注いだことを、
知りませんでした。
あなたは自分自身に3回水を注ぎました。
あなたに何が起こっていたのですか。
あなた自身にこの水を注いでいたときです。
私は暑かったのです。
私の体中に火がありました。
あなたはこの水で、
火を消すことができましたか？
私は火を感じました。
どこから水を取ったかなど、知りません。
しかし、私は火を感じました。
あなたは、自分の体にこの水を使用したことを
知らなかったのですね？
知らなかったです。
あなたは自由です。
感謝します、イエス様！
私は解放されました！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。